Smart contracts em Blockchain - 22/10/2019
Tema: Tokens
Definição: smart contract com cláusulas específicas; é o padrão de smart contracts em ethereum mais utilizado do mundo
Tópicos:
- Herança de contratos
- Autodestruição - fim do sc

Qualquer um pode encaminhar propostas de melhoria para o ethereum (ERC - ethereum requests for comments)
Necessidade de padronização da interface dos tokens
Interface: funções e campos que devem existir nos smart contracts
- São nomeados sob o número do ERC 20
- Todos os tokens são nomeados e possuem uma sigla (symbol)
- Padrão adotado pelo mercado!!!
- Questão: qual é o lastro? Mercado Bitcoin: fração de precatório

Os sc podem herdar a interface de outros sc!!
